我回来了
回来了啊
今天非得好好说说你
大雄！
偶尔也在午睡和吃点心之前先把作业做完...
嗯？
喂喂喂喂 你在做什么呢
当然是写作业啦
怎么了 哪里不舒服吗
要不先睡个午觉 或者先吃点心吧
今天可不得了了
不快点的话老师就要来了
老师要来？
说是成绩方面有事要找妈妈谈
所以至少先把作业写完吧...
大雄
是未来百货公司的新产品
请试用
什么嘛 是试用品啊
这是什么
我看看哈
变身复印机
把它戴在指尖去触碰别人
就能连同体格和能力一起变成那个人
这个好用啊
从对方的体细胞读取数据，再打印到自己身体上
此时会让代谢功能极度加速...
这样碰一下就行了吧
借我！
啊 喂
妈妈 我来给您捶捶肩吧
哎呀 突然怎么了 谢谢
最近好累呢
啊？人呢？
什么变化都没有啊
呃……
变身需要集中精神
是这么说的
集中精神啊
变成妈妈 变成妈妈
成功了 怎么看都是妈妈
可是
啊 好像哪里不对劲
唔……
打扰了 有人吗
是老师
来了*2
是谁呢
咦 哎呀
嗯，那啥...
果然是太累了
让您久等了
哪里哪里 您今天可真是……
咦 果然不对劲
呃是这样的 其实大雄的成绩不太理想……
那样的话没关系
我们家已经决定不再在意成绩了
哦呵呵呵呵
大成功
自作主张 之后怎么样我可不管
没事的啦
对了 这个连被复制的人的能力也能学到手吧
咕呼呼呼呼
变成出木杉 把作业一下子做完吧
那个不自己做就没有意义哦 知道吗
来了
哟 大雄
呐 今天的作业做完了吗
做完了呀
好厉害 不愧是出木杉
怪痒的，兄弟
有没有哪里不懂呀
需要的话...
不用
这样就够了
谢谢
出木杉 出木杉
对 这样一来怎么看都是出木杉
总觉得头脑清醒多了 作业好像也能顺利做出来
哎呀 出木杉
嗯？
哆啦A梦也在
静香
来得正好 今天的作业很难吧 可以的话...
我来教你 什么都可以问
太好了
就这么定了 太棒了
那么静香 我们走吧
好
第二题啊 我还是不太懂
希望他别得意忘形就好
这里是这样 这里变成这样 所以这样就变成这样了
原来如此
好厉害
我懂了我懂了
可是...
作业果然好无聊啊
大雄
出木衫
这里这样可以吗
嗯 这样就没问题了
那个…… 请再给我一杯茶
好啊 出木杉也一起休息一下吧
哎呀
可以的话 再给我来点茶点……
可以哦
别来捣乱啊
快看
集中精神 集中 集中
啊啊 要变回去了
快 快点 快点快点
别催我啊 更容易分心了
出木杉
我放了糖 没关系吧
当然啦 我最爱吃糖了
呐 快看这个
看好了
锵——
越来越得意了
好厉害呢
出木杉原来有这么滑稽的一面呢
真意外
那么 应大家的要求
接下来表演小小酥8连吃
打扰了！
你在赣神魔？
太得意忘形了
因为当了回爽文男主嘛
一万日元
咦
真是稀奇的组合呢
哇啊
我想请出木杉帮忙看看大雄的作业
大雄很优秀的 我想应该没问题的
那种笨蛋 教他也是白教
比起那个 你教我嘛
什么啊
谁要教小夫这种人啊
咦
等一下啦
小夫？！
嘿嘿嘿
可是变成小夫想干什么
小夫这家伙 竟敢瞧不起我
oi~
那边小夫在说胖虎你的坏话哦
嗯？
你说什么呢
现在你自己就是小夫吧
啊 对哦
那边的"我"在说胖虎的坏话哦
哦？
胡说八道的家伙我现在就揍扁他
所以说不是这边 是那边那个小夫啦
吵死了
什么 有两个小夫
怎么回事
算了 两个都揍一顿就行了
叫你乱说话
好，一起把小夫揍个稀巴烂吧
要说也该说"稀里哗啦"吧
咦 有两个胖虎
别跑！*2
作业也不写……
小夫往哪边跑了
那 那边就拜托你了
这边交给我
不 交给本大爷
OK
虽然搞不清怎么回事 这种时候有两个人真轻松啊
找到了
别跑！
痛痛痛...
居然在这里偷懒 交代你的跑腿呢
跑腿?
不是让你去邻镇阿姨家拿东西吗 现在马上去
又远 又迷路 又重 我不行了
咦 这不是阿姨家的……
哎呀回来啦 辛苦了
蜜瓜冰着呢 快吃吧
我、我也要 蜜、蜜瓜
哎呀 这孩子到底是谁呀
嗯？
没见过呢
不早点回去天就要黑了
哟 我说
啊
刚才有没见过的孩子在我家门前转来转去
我不行了 又累 还得写作业 肚子也饿了
可是 这张脸连家都进不去
至少得吃点什么 不然没法变回原来的脸
对了 静香的话一定很温柔
静香
对不起
您是哪位
是我啊 求你给我点吃的
妈妈现在也不在 对不起
你谁啊 套什么近乎
不行了
谁都不相信我是大雄
虽然摘下变身复印机就能轻松变回去
要不要再保持这样呢
要是一直这样谁都没认出我来 该怎么办啊